Imprimir en pantalla un menu de 5 opciones 
1. Personas
2. Vehiculos
3. Universidades
4. Notas
5. Salir

El usuario debe seleccionar una de las opciones y al presionar el numero este debe enviar un mensaje 
"Hola has presionado la opcion {nombredelaopcion}"  al presionar salir el programa debe finalizar.

Crear un diccionario de tipo Vuelo con los siguientes key y value

Aerolinea: Avianca
Vuelo: AV3102
Origen: CTG
Destino: MDE
Tipo_Maleta: ['Cabina', 'Mano', 'Bodega']

Imprimir en pantalla los valores  del diccionario.
Imprimir en pantalla los valores de tipo de maleta.